
 * Задание 1. Even/Odd
 - Создайте ф-цию, которая определяет парность числа
   - Функция должна принимать целое число
     Если число не целое - скруглить его в меньшую сторону
   - Функция должна вернуть строку 'even' если число четное
   - Функция должна вернуть строку 'odd' если число не четное

* Задание 2.  Стрелочная ф-ция возводящая число в квадрат
- Создайте ф-цию, которая возвращает квадрат числа
  - Функция должна принимать целое число
    Если число не целое - скруглить его в меньшую сторону
  - Функция должна вернуть квадрат этого числа

* Задание 3.  Сумма четных чисел в заданном промежутке
- Создайте ф-цию, которая ищет сумму всех четных чисел в заданном промежутке
  - Аргументы функции два - начало промежутка и конец промежутка
    Если число не целое - скруглить его в меньшую сторону
    На заданном промежутке ф-ция должна найти и сложить все четные числа и вернуть сумму

* Задание 4.  Простые числа в заданном промежутке
- Нужно создать две функции.
  - Первая функция должна принимать число и возвращать результат булевого типа, 
    является ли число простым или нет. 
    Число является простым, если оно делиться без остатка только на 1 и само на себя.
  - Вторая функция должна вернуть в виде массива
    все простые числа в промежутке от 1 до n, где n - первый аргумент функции.
  - Вторая функция должна пользоваться первой функцией для определения простых чисел.
  - Первая функция не должна быть колбеком, просто рядом лежать, 
    или даже внутри второй функции. На ваш выбор.

